# github pages
https://radiatom.github.io/diagnostics/

# technologies:

React
react functional components
typeScript
redux


# description
This site for diagnostics altenator, starter, battary. Helping understend reason breakage.
imitation pushing request and getting  response

# 2.1.0 - 6.06.23
новий дизайн сайту, добавили секцію 'чому обирають нас?'. Змінили слайдери. Змінили меню вікна.

# 2.1.0 - 8.06.23
contacts: добавленно інтерактив на крік по телефону та пошті

text: випрвленні деякі помилки в тексті

# 2.2.1 - 15.06.23
contact: змінено фото карти на реальну карту

folders: зробленно рефакторинг коду

# 2.3.1 - 30.07.23
header: нове меню для телефонів з анімацією та гарніше. Деякі сторінки тепер не окремо а на головній сторінці сайту, при переході на них відкривається головна сторінка і скролиться до відповідної секції. Добавленна анімація стрілки підменю діагностики.

home: анімаціія всієї сторінки, зробили гарніше відображення мапи та слайдера на девайсах

test: добаавленна анімація появи та зникнення тесту

resault: добавлення анімації для списку несправностей

folders: змінили структуру папок. Тепер reducer знаходитись неподалік компоненнта де його використовують. Фото тепер не webp ,а як правильно jpg. Виправили баг, чомусь перестали відображатись деякі відео або лише картинка (звук був), на різних браузераз по різному. Ймовірно ці файли якось змінювали свій тип, бо хоч і були мп4 браузер їх так не ідентифіковував, після конвертації мп4 файла в мп4 на спец сайті все стало добре.

# 2.3.2 - 02.08.2023
header: зменьшили висоту

home:змінили логіку вияснення куди перемістити скрол щоб відобразити секцію

diagnostics: добавили сполери з анімаціями та інімацію для важливого тексту, анімували появу тестів

nav: добавили анімацію для кнопки навігаці NEW, та анімували спойлер меню

bags: виправили проблему з мінімальною висотою контенту. Усунули синій ефект при натисканні на елемент на моб пристроях

# 2.3.3 - 01.09.2023
insturction: fixed style for spoiler

test: added scroll top  0.0 for page

refactored code
